EUROPA CENTRAL
CARNICEROS DE LA ZONA CINCO
LAS FAMILIAS DE LAS VÍCTIMAS
CONDENAN LA VIOLENCIA
- ¿Qué le pasa?
- Nada.
Le dimos algo para calmarlo.
Cuando se le pase, ¿no será peligroso?
- Ese ya es su problema.
- Mierda.
Tráiganlo.
Vamos.
Ella ya va a dar su discurso.
¿Me repite su nombre, cabo?
Zubak.
Un nombre fuerte y vomitivo.
¿Cuál es su nombre de pila?
Herbert.
¿Herbert?
Herbert Zubak, se enreda la lengua.
Disculpe el desastre,
los malditos constructores.
Podría fusilarlos a todos,
si tiene sugerencias.
Hola, querida.
Ignore el olor a amoniaco.
Están sanitizando
por tercera vez en tres meses.
¿Crees que esto es una puta exhibición?
Ve con tu equipo abajo.
La mujer alta e intimidante
es Susan Goin, ministra de Finanzas.
El hombre bajito y peludo
es el doctor Kershaw,
médico personal de la canciller.
Ponle la chaqueta.
Dios, es una piltrafa.
No durará ni una semana.
Muy bien, Siéntese.
Muy bien.
¿Qué tal?
¿Nos escucha?
Me opuse enérgicamente
a su elección, debo decir.
Usted y su impulsividad
nos causaron un maldito lío.
Pero la canciller insistió, así que...
aquí está.
¿Ya firmó todo, Agnes?
- Sí, hace rato.
- Bien.
Muy bien.
¿Por dónde comienzo?
Supongo que por la humedad, ¿sí?
- ¿Qué?
- Preste atención, por favor.
¿Cuánto sabe?
¿Está escuchándome?
Solo sé que me reasignaron.
Claro.
Carajo.
Bueno.
La situación es que tenemos un problema.
- Me refiero a esporas.
- Esporas.
¿Esporas?
Stachybotrys Atra.
- Micotoxinas.
- Alérgenos peligrosos.
La canciller las detectó.
También fue médico, ¿recuerdas?
- Pero es una inquietud muy seria.
- Bastante.
Pero, ya estamos controlando
el problema, claro.
Sí, bueno, no.
Más bien trabajamos
para controlar el problema.
De ahí la renovación del palacio,
desde la raíz,
limpiamos desde cero.
¿Entiende la gravedad del problema,
cabo Zubak? ¿Si?
Y comprende que el problema
es real para la canciller.
¿Está en riesgo?
Bueno,
corre un grave peligro, sí.
Pero lo estamos solucionando.
Va a hablar con la canciller, ¿sí?
¿Listo?
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
Bien. Vámonos.
Nunca respire en su dirección.
Mantenga la calma.
Y no vomite.
Entre.
El cabo Zubak, señora canciller.
Sí.
Gracias, Susan.
Disculpe por las medidas de seguridad.
¿Está bien?
Sí, jefa.
¿Seguro?
Pueden ser muy sobreprotectores conmigo.
No se preocupe por ellos,
están acomodando.
Es de Westgate, según sé.
- Sí, jefa.
- Tierra de la remolacha azucarera.
- Un lugar divino.
- No tanto, jefa.
¿Y sus padres?
Están muertos.
También los míos. Déjennos.
Siéntese.
No quiero ser indiscreta,
pero ¿sabe por qué
lo elegí para este trabajo?
No, jefa.
Quería un chico de la Zona Cinco.
No se avergüence.
Eran como animales esos manifestantes,
y ustedes, los soldados, reaccionaron.
Tuve razón al enviarlos a esa mina,
a pesar de lo que dicen mis críticos.
No me gusta cómo los llaman:
Carniceros de la Zona Cinco.
Pero está bien, yo sé la verdad.
Es un buen hombre que merece amor.
Gracias, jefa.
¿Sabe qué es lo más raro?
Siento que ya lo conocía.
Como un déjà vu o algo así.
O lo conocí en un sueño,
¿es eso?
No lo creo, jefa.
¿Ya le explicaron el trabajo?
No, jefa.
Bueno, está bien.
Es mejor que no lo hayan hecho.
Los supuestos expertos saben menos
que la gente común como nosotros.
De pie.
Este es un higrómetro,
mide la humedad en el aire.
Le ayudará a decirme si hay moho cerca.
Tendrá que seguirme
y tomar mediciones, ¿entendido?
- Eso creo, jefa.
- Bien.
Yo diría que somos el uno para el otro.
Se puede ir ya.
Gracias.
Cabo.
Mente avispada.
Esfuércese para tener
una mente avispada.
Sí, lo intentaré, jefa, gracias.
Sí.
Eso es todo, entonces.
No, no hacemos eso.
Disuada a todos de saludar de mano
a la canciller, ¿entendido?
Es muy importante.
Qué puto golpe de suerte, carnicero.
Vámonos.
Dicen que la limpieza del palacio
tardará años.
Que Dios nos ayude.
Bueno, hemos llegado a su nuevo hogar.
Empezará mañana temprano.
Hoy memorizará el plano
y el horario para mañana.
Enviaré por sus cosas.
¿Tiene cosas?
Oiga, usted.
He cuidado este escorial toda mi vida,
así que no lo ensucie.
Invierta en humectantes,
los deshumidificadores dejan la piel
como culo de momia.
¿TE VEO EN MIS SUEÑOS?
LA CANCILLER SE DIRIGE A LA NACIÓN
Mañana se cumplen siete años
de nuestro triunfo
sobre el canciller Edward Keplinger
y sus bandidos radicales
en una elección libre y justa.
Es esta victoria la que celebramos.
Cuando me convertí en su canciller,
lo hice con gran tristeza.
Sabía que el arduo esfuerzo de aplastar
el estado fallido devoraría mi tiempo
y me impediría estar cerca de ustedes,
con su mano en la mía.
Pero ahora mismo, me llenan
con todo el amor que necesitaré.
Así que, los bendigo a todos.
Y bendigo nuestro amor, siempre.
EL RÉGIMEN
Hola.
Levántate.
Tienes veinte minutos.
Feliz Día de la Victoria, carnicero.
Feliz Día de la Victoria, Herbie.
Andando.
¿Memorizaste el plano?
Creo que sí.
Ella odia la duda.
¿Necesitas un trapeador, imbécil?
Ve con tu equipo de trabajo.
Inhalas, si se acerca mantienes el aire.
Si se dirige a ti, te cubres la boca.
Usa las mentas.
Si ella huele moho,
dile que tú también lo hueles.
¿Cómo estuvo?
Dijo que la salchicha
parecía pene de babuino.
- ¿Que lo coman los cocineros?
- Bien, y que los guardias no lo vean.
¿Y su humor?
Cinco de diez.
¿Y el diez es bueno?
¿Eso importa si es cinco?
Quédate en esta pared.
Vamos.
Oye. Es muy simple.
Caminas con ella
y mides la humedad relativa.
¿Qué significa este número?
Que no hagas preguntas y estés atento.
O acabarás como el último.
Abra y camine frente a mí.
- ¿Cómo estamos?
- Muy bien, jefa.
No, querido, hablo de la humedad.
Treinta y uno por ciento.
El invernadero primero
con el señor Laskin,
jefe del Servicio de Seguridad.
Hoy, estarás con una terrina de gusanos
conocida como "burocracia". Prepárate.
Feliz Día de la Victoria, señora.
Cuarenta y uno por ciento.
Nuestra inteligencia
en esta gloriosa mañana:
Mis fuentes en la oficina de planeación
sospechan que se agota la paciencia
de la ministra de Finanzas Goin,
en espera de que cierre
la sociedad del cobalto con EUA.
Si elige continuar con el trato,
dicen que los americanos
podrían requerir confirmación adicional,
debido a la falta de decoro
en la Zona Cinco.
En cuanto a inteligencia del palacio.
Hay ciertos rumores
allá abajo, sobre su apetito.
Y un recordatorio,
su esposo atenderá a Vogue hoy.
Supongo que debemos vigilar.
Señora.
¿Se sientes mejor hoy?
Sí, jefa.
¿Su mente está más avispada?
Sí, eso creo.
Me pregunto, ¿en dónde estábamos anoche?
¿Disculpe?
El lugar donde nos reunimos,
¿en dónde era?
¿Anoche?
Sí, mi amor. Nuestro sueño.
¿Lo olvidó?
Las remolachas azucareras.
Sí, es cierto.
Las remolachas azucarreras.
Encantadoras, ¿o no?
Ya está subiendo.
¿Vestido?
Verde.
- Tenía que ser verde, ¿cierto?
- ¿Le asusta el color de una tela?
- Es una vulva quejumbrosa, señor Schiff.
- ¿Y qué espera?
Apenas si me ha mirado en meses.
Considérese afortunado.
La mano derecha se lleva el golpe.
¿Se da cuenta lo distante
que está con su favorita,
la señora del PIB reducido?
Los celos provienen
de la baja autoestima, señor Singer.
Ya vamos a empezar.
Es como un perro con una calculadora.
Déjala entrar, carnicero.
Mentas para todos.
Alientos cortos, bocas cerradas.
Feliz Día de la Victoria, señora.
Quisiera comenzar, por favor.
Deben ser breves estos reportes.
Encantadora.
Hablo de que las flores son...
encantadoras.
Claro que sí.
- Ahora, los texanos, Biocon.
- Sí.
Richard Kaiser,
el presidente de la compañía,
estará en su mesa esta noche,
con su esposa.
Y como sabe, lo ideal sería
que pudiéramos trabajar
para cerrar el trato del cobalto.
Crees que lo estoy retrasando.
- ¿Es eso, Susan?
- Claro que no, señora.
- Si así lo piensas, dilo tal cual.
- Necesitamos una inversión urgentemente.
Y no tengo que recordarle
que respaldaba este trato.
Tal vez mi sentir ha cambiado.
¿Te parece bien?
No es algo que te moleste, ¿o sí?
No, pero nuestros índices económicos
se frenan y necesitamos hallar otro...
Es la maldita visión,
como si yo fuera una puta mantenida.
Otorgar derechos para extraer cobalto
a otra potencia demuestra debilidad.
Coincido. Siempre hemos demostrado
mayor autonomía nacional.
Dejar que América use nuestros recursos
para sus teslas y laptops,
dista mucho de eso, ¿no creen?
Con todo respeto para la experiencia
del señor Singer,
el pueblo quiere crecimiento.
Tú sabes qué quiere el pueblo,
¿verdad, Susan?
¿Los escuchas gruñiendo
desde tu mansión?
Señora, haciendo a un lado
los hechos y las cifras,
la cuestión es que entre más rápido
cerremos el trato,
más pronto podremos invertir
en nuestras prioridades.
Como hacer seguro este palacio.
Hacer que el aire a su alrededor
sea seguro. Protegerla a usted.
Sí.
Bueno.
Veamos qué pasa.
Al frente.
Frente a mí.
No tan cerca, mantenga distancia.
Cuidado aquí.
Asegúrese de que no saque sus garras.
¿Humedad?
Veintiuno por ciento.
Ten.
Flores trilladas
por el Día de la Victoria.
Escucha, papi,
no me voy a sentir tonta
por celebrarlo, si es lo que piensas.
Sé que siempre odiaste las fiestas,
pero yo no, así que está bien.
Y a las chicas nos gusta
una excusa para arreglarnos.
Le encanta a la gente.
Me aman, mucho más
de lo que te amaron a ti.
Sí.
Tal vez por eso gané la cancillería
y tú nunca estuviste cerca.
¿Lo has pensado?
Vetusto estúpido.
Ahora tienes manchas.
Eso es nuevo.
El leopardo cambia sus manchas.
¿Entiendes? Es muy gracioso.
Hilarante, claro.
¿Es todo? ¿Terminamos? ¿Sí?
Bien.
Feliz, feliz.
Otra inhalación profunda.
Es peor esta semana,
la humedad aumenta, lo sabía.
- Tranquila, señora.
- Lo sabía.
¿Cómo me relajo si hay moho
por todos lados?
Señora, como bien sabe,
con la deficiencia de AAT
que heredó de su padre,
tiene mayor riesgo
de enfermedad pulmonar.
Pero le aseguro
que estamos haciendo todo...
No es suficiente.
Aún huelo el aire putrefacto
en cada puta habitación.
- Mis pastillas.
- Después.
Antes del banquete.
Oxígeno al 90 por ciento, bajo presión.
Auméntelo.
Nos encanta la revista, claro,
y nos encanta América.
Siempre ha habido
un vínculo muy fuerte.
Por supuesto.
Yo soy francés, sin embargo,
mi hogar es en donde esté Elena.
Es un placer hacer equipo con la OTAN
que comparte el amor por la libertad.
- Claro. El tema de la libertad.
- Por supuesto.
Amnistía Internacional
habla de las conductas gubernamentales
de su esposa:
"Intensa vigilancia física y electrónica
de todos los ciudadanos".
Es fuerte para una revista de modas.
No, sí nos tomamos muy en serio
la difusión de desinformación.
- Sin embargo, vigilancia, no.
- Pero en términos...
Claro que no.
Pero admite que sí hay
estrecha observación.
Al igual que sucede en su país, pero no.
A la verdadera democracia
no se llega en una noche.
Y ahora, estamos más cerca que nunca.
- Hay reportes de agitación en las minas.
- Sí, el problema de la Zona Cinco.
Ese fue un incidente aislado,
una sola mina de cobalto
que se descontroló un poco.
Pero, si me permite,
me gustaría volver
a mi ONG nacional de poesía.
En la cual...
¿Los haces pelear, amor?
- Sí.
- Bien.
Entre.
El plato principal
para la Cena de la Victoria. Señora
Ya terminamos, gracias.
No, salmón no.
El salmón es manso.
No, necesito comida robusta. Carne.
Presa, no. Cordero.
Sí, algo, ya se te ocurrirá.
Oskar, no hagas eso.
Ya ve con tu madre, ángel.
Toma tus pastillas de epilepsia.
¿Cómo me veo?
Perfecta.
Otro banquete.
Es agotador.
Ser amable con estas personas,
sonreír con sus mentiras,
sorber su consomé.
Quisiera lanzarlo
sobre sus putos cráneos.
También yo, jefa.
- ¿Eso le gustaría?
- Y mucho, jefa.
Se quedará conmigo esta noche, ¿sí?
Mantendrá la humedad a raya
y su aire sucio lejos de mí. ¿Sí?
Haré todo lo que quiera.
Bien.
Es un buen hombre.
Un buen chico.
Ya basta.
¿Pusiste los deshumidificadores
debajo de las mesas?
Sí, mein Führer.
¿Nos vemos cuando el niño se duerma?
Esta noche no, doc,
hay mucho que limpiar.
Como gustes, gatita.
Deja de decirme así.
Oiga.
Cuando ella llegue,
dele el número, discretamente.
Y si tiene una crisis,
escóltela a ese pasillo.
Habrá máquinas de oxígeno,
pero séa discreto, carajo.
Está bien.
Señor Kaiser, Emil es
el mejor empresario del país,
puede confiar en él.
La infraestructura de la mina de cobalto
pronto alcanzará estándares más altos.
¿El señor Bartos llamaría a la masacre
de la Zona Cinco "estándares más altos"?
Se salió de proporción.
Solo unas manzanas podridas.
¿Doce muertes?
¿Podemos mejorar la versión?
No quiero que la Casa Blanca lea
sobre mineros asesinados
en El Washington Post.
Sí, claro.
Te escucho.
- ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Qué?
No tiene caso ocultármelo,
lo averiguaré pronto.
No sé de qué está hablando.
Hay quien dice que los mineros
de la Zona Cinco no hacían una revuelta.
Estaban hartos del aire envenenado
y el agua sucia.
Así que alzaron la voz.
Y ustedes, los militares,
entraron en pánico y abrieron fuego.
Me pregunto,
¿entraste en pánico o lo disfrutaste?
Mis victoriosos amigos,
retrocedamos siete años a la inmundicia
en el corazón de nuestra nación.
Éramos un pueblo roto.
Y sabemos quién nos rompió.
Fue el excanciller Edward Keplinger.
La rata.
Y sus compinches,
los ladrones neomarxistas.
Nos dejó en desesperanza.
Eso fue hasta que vimos su cara.
La joven doctora de Rinnburg
de ojos brillantes.
Tomó el pequeño partido que su padre
fundó y lo transformó en un monstruo.
Ella derrotó a Keplinger.
Lo hizo huir a su casa de campo
en donde todavía se lame las heridas.
Únanse a mí
y nuestros nuevos amigos americanos.
Un brindis por Elena Vernham.
¡Por la canciller!
Qué maravilla verlos tan magníficos.
Sí, estaré desconsolada.
¡No!
Yo quiero que se queden.
Igual que Nicky, mi esposo,
Nicholas Vernham, amigos.
¿Cómo podríamos?
Son muy preciados para mí.
Es verdad. Debemos seguir para siempre.
¿Cómo podríamos terminar así las cosas?
Cuando llegue el mañana,
y ambos nos arrepintamos
de las cosas que dijimos hoy.
No me dejen ahora.
Damas y caballeros, gracias.
Se los agradezco mucho.
Mira, qué lindo.
Nicky, corazón, se ponen de pie.
Creo que voy a llorar.
- Qué emoción.
- Te aman.
- ¿Estás seguro?
- Sí, claro.
Ahora, a respirar profundo.
- Maravilloso, señora.
- Gracias, Susan.
Gracias. Qué maravilla.
Hola, gracias.
- Santo dios, señor Kaiser.
- Señora Kaiser.
- Un placer.
- No la toque, señor.
Disculpe.
Gracias.
Es un placer conocerlo, señor Kaiser.
- Y a su divina esposa, señora Kaiser.
- Hola.
Un placer. Por favor, sentémonos.
- Cuarenta por ciento de humedad.
- Eso es todo. Muchas gracias.
- ¿Humedad?
- No.
No, es un estúpido chiste.
- ¿Debía traer impermeable?
- No.
Lo siento tanto.
Mi esposa y yo no comemos carne,
solo pescado.
Por favor, disculpe el error
de mi personal.
¿Cómo conoció a la canciller?
En la Facultad de Medicina, en París.
Yo tenía esposa y un bebé
en ese momento,
pero Elena es muy persuasiva.
Ya me imagino.
Ella regresó a su hogar
a trabajar en la política.
Y yo con mi esposa e hijo.
Luego, pensó que el matrimonio
ayudaría en su campaña
me pidió que se lo propusiera
y eso hice.
Dejé a mi familia en París para siempre
y no los veo desde entonces.
Aquí estamos, felices para siempre.
A nosotros nos encanta París.
Discúlpenme un momento, por favor.
¿Puedo hablar con usted?
Aquí, por favor.
Justo aquí, exacto.
Mírame bien.
¿Ya estás feliz?
Creen que soy una lunática,
les diste toda la ventaja.
¿Qué no ves que estoy sola?
Vendiéndome, protegiendo a mi país.
Y tú me haces quedar en ridículo
frente a los americanos.
No soy una ridícula.
Te lo puedo asegurar,
no soy ridícula, animal idiota.
Lo siento.
La próxima vez,
apúntate con tu pistola.
Métela a tu boca,
puta vaca sin gracia.
Ahora, debemos hablar.
- Pero primero deberíamos cenar.
- Sí, claro.
Hablé con su equipo hace rato, pero...
Pues, no está hablando
con mi equipo ahora, ¿o sí?
Está hablando conmigo.
Escuché que se hacía el difícil,
lo cual está bien,
pero ¿qué le preocupa?
¿La agitación de trabajadores?
¿Maquinaria insegura?
Son notas al margen.
Mire lo que somos.
Somos una república joven
de Europa Central,
lista para aceptar
un gobierno corporativo moderno.
Lista para crecer, con ustedes.
Y lo más importante.
Amamos América.
Nos encanta nuestra amistad
y nada nos gustaría más
que estrechar ese vínculo.
Tenemos el cobalto.
Ustedes paguen por las minas
y las refinerías.
Es la sociedad perfecta.
O sujeten la verga de China,
mientras les orina los zapatos
y son rehenes de su cadena
de suministro corrupta.
De acuerdo.
Treinta por ciento en derechos mineros,
como se acordó.
Bien.
Hagamos eso.
Pero, me gustaría la garantía
de poder avanzar
al 51.
¿51 por ciento?
Que claro, sería de rigor
en un acuerdo como este.
Tener una participación mayoritaria.
Así se hace siempre, descuide.
Lo siento, quiero dejarlo claro.
Entonces, si yo quisiera hacer algo
con nuestro cobalto,
¿tendría que...
solicitar su permiso?
No habrá problema.
Seremos más que justos.
Está a 31.
Él no.
Espera aquí.
Dígame canciller,
¿qué quiere que hagamos con él?
No quiero volver a ver su cara.
¿Me entendiste?
Ya no quiero verlo por aquí.
Muy bien Señora.
Agnes logró mantenerte ileso.
Yo te habría mandado al zoológico
como carne para el león.
Ya no eres el zahorí personal
de la canciller.
Ahora, eres el centinela nocturno
de la humedad de la residencia.
- ¿Sabes qué significa?
- No.
Significa que usarás el puto aparato
por estos pasillos,
de medianoche a seis a.m.,
y no volverás a ver a la canciller.
Disfrútalo, carnicero.
Trataba de ayudar.
¿Como ayudaste en la Zona Cinco?
¡Revisen las entradas!
- ¡Puerta 5, ciérrenla!
- ¡Perímetro asegurado!
- ¡Todo en órden!
- ¡Perímetro revisado!
¡Perímetro despejado!
Ya suicídate.
Basura de Westgate.
Suicídate. ¡Suicídate!
Vaca inútil.
Ya suicídate.
Acaba contigo.
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
Está bien.
Sí, está bien.
Sí, lo sé.
Sé que estás asustado.
Podemos estar asustados.
Sí, superaremos esto
juntos.
- ¿Qué está...?
- Venimos del mismo lugar, tú y yo.
Por eso seremos como uña y mugre, amor.
Jefa.
¡Aseguren a la canciller!
¡Hay un intruso!
Muere, muere, muere.
¡Muere!
¡Lo respiré! ¡Dios mío!
Lo respiré.
¡Largo, largo!
¡Lo respiré!
En la silla.
- ¡Lo respiré!
- Dame las manos.
¡Ayúdame! ¡Lo respiré!
¡Fuera!
Ayúdame.
Respira. Dame tu brazo.
DOS SEMANAS DESPUÉS
¿Qué haces aquí?
Necesitaban más manos
para la cacería de microbios.
- ¿Me extrañaste, gatita?
- Deja de decirme así.
- ¿Qué sabe la gente en el exterior?
- Lo que dicen las noticias estatales.
"La canciller disfruta las montañas
en unas merecidas vacaciones".
Las montañas de la locura.
Dos semanas sin una aparición pública,
deben saber que algo pasa.
¿Y el niño?
Está bien.
Aún pregunta por ella.
¿En dónde está la patrona?
No sé, nadie la ha visto, excepto...
Esto le ayudará a su cuerpo a luchar.
Es girasol, como mi madre lo preparaba.
Odia el veneno.
¿Señor?
Quisiera verla.
¿Lo está esperando?
Soy su esposo.
Se espera que su esposo
entre a su habitación.
Está bien, mi amor.
Mi amor.
Hola, Nicky.
Te he extrañado, Lenny.
La ministra Goin y el doctor Kershaw
querían compartir un plan a corto plazo.
Tal vez no haría daño discutirlo.
Ahora tiene manchas.
- ¿Qué dices?
- Más manchas.
¿Ya viste?
¿Quién tiene, mi amor?
Él.
Abajo.
En la cara.
Pero...
Ya pasó un año, mi amor.
De seguro es normal.
No.
Para eso son los cosméticos,
no debería ver esas manchas.
Lenny.
¿No te parece
que tal vez es momento de dejarlo ir?
Ya basta.
Ya lo hice. Solo...
Recuerdas nuestra primera noche
en Rue Racine.
Te paraste en la calle
y todos los autos se detuvieron.
Comiste lo que quisiste.
Me tenías a tu lado.
Y no tenías miedo de nada.
Tú todavía eres así, mi amor.
Siempre he sido así,
justo como soy ahora.
Simplemente todavía no podías verme.
Diles que los veré al mediodía.
Señora canciller, se ve bien.
Espero que se esté recuperando
sin problemas.
Ha sido una conmoción.
- Bastante, sí.
- Han sido semanas terribles.
Lo que pasó fue impensable.
Una falla, un lunático.
Era un exminero de cobalto
y ahora albañil, según sabemos.
Enfermo de la cabeza.
Pero ya se tomaron todas las medidas
para que no vuelva a pasar algo igual.
Por supuesto que no.
Nunca más.
Señora.
No tiene caso darle vueltas.
Por el momento, el palacio
no es apto para que usted lo habite.
- Los datos son indiscutibles.
- Hay una traba.
No puede haber
más violaciones de seguridad,
y la renovación tiene que detenerse.
Sin duda.
Lo que significa...
La toxicidad que detectó
en las paredes, permanecerá.
Estaría atrapada en una placa Petri.
Significa que tendrá que trasladarse
a algún lugar en el campo.
Esperando su aprobación.
Y mientras se recupera,
ciertas funciones gubernamentales
aún necesitarían operar aquí.
Un selecto grupo y yo
permaneceríamos en la capital
para supervisar dichas funciones.
Solo tareas vitales,
como cerrar el trato del cobalto.
Señora.
No pudimos salvar a su padre
de sus pulmones dañados.
Pero aún podemos salvarla a usted.
Gracias a ambos.
Se pueden ir.
Descanse, señora.
Cabo, sentado.
No.
Ven acá. Siéntate junto a mí.
¿Sabes por qué estás aquí?
No.
Estás aquí porque no eres nadie,
¿lo entiendes?
No lo digo como insulto,
solo establezco ese hecho.
Eres un...
donnadie.
Significa que puedo confiar en ti, ¿sí?
Sí, jefa.
Ahora,
tú eres el único que puede decirme
qué quieren los donnadies.
Mírame.
Tú me amas, ¿no es cierto?
Sí.
¿Lo puedes decir?
La amo.
Sí.
Si me amas,
dime con honestidad,
¿qué te gustaría...
que pasara...
después?
Dime.
Estuvo en mi sueño anoche
y yo estuve en el suyo.
Usted me dijo que los aplastara,
a todo aquel que la hizo débil.
Le cortaron las bolas, jefa.
Y ahora se ríen de nosotros.
Porque baila con dinero extranjero
como un puto oso de circo enfermo.
Eso es lo que todos están diciendo.
No lo escucha, pero eso dicen.
América nos trata como otra
de sus putas colonias.
Entonces, ¿qué hacen?
Nos orinan encima todo el día.
Quieren que usted fracase.
Igual que su perra de finanzas.
Igual que su obeso doctor
que le dice que está enferma.
¿Está enferma? ¡Mentira!
En parte si, es cierto.
Algo en este edificio la destruye.
Pero no es esta mierda, no es esto.
Son ellos que quieren...
Míreme.
La quieren incapacitada
porque tiene algo que nunca tendrán.
Un puto sueño.
Cómo quisiera aplastar
sus putas caras para siempre.
Una mente avispada.
Uno, dos, tres, cuatro,
declaro una guerra de pulgares.
Pelea, pelea.
No, no, es una táctica.
Fue una táctica.
Nicky, ¿viste eso?
Otra vez. Mírame a los ojos.
Te voy a ganar.
Uno, dos, tres, cuatro,
declaro una guerra de pulgares.
¡Pelea!
¡Te gané!
Bien, dos de tres.
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Pelea!
¡Eres terrible!
Amigos míos.
Hace unas semanas,
uno de mis ministros del gobierno,
junto con miembros clave
de mi comitiva personal
conspiraron con un traidor
con respaldo extranjero
para asesinarme mientras dormía.
¡Suéltame!
En el último año, estos individuos
han debilitado nuestra economía,
nuestro gobierno,
e incluso mi sistema inmune.
Ayudados por regímenes entrometidos.
Es por eso que hoy,
voy a expedir una orden ejecutiva
para pagar nuestras deudas,
rechazar inversionistas americanos
y liberar a este país
de la infecciosa dependencia
de la tetilla de la OTAN.
Mi esposo y yo
hemos estado muy conmovidos
por la efusión de amor y apoyo
que hemos visto
en toda la nación, esta semana.
Este es el verdadero espíritu
de nuestro pueblo.
Ustedes son el corazón que late.
Ustedes son el alma de todo.
Son el pozo de donde saco fuerza
para derrotar a nuestros enemigos.
No voy a permitir que sean arrastrados
a la decadencia y toxicidad de América
y sus vicarios en el mundo.
Por años hemos sufrido para que hagan
el orden global a su imagen.
Han proporcionado apoyo material
a regímenes corruptos,
han cometido e incitado masacres,
y han librado la guerra capitalista
de sus compinches en todo el planeta.
Nos han dicho al resto:
"Juega el juego, siéntate erguido,
haz lo que decimos y paga la cuota".
Es hora de poner un alto.
Ya no vamos a ser parte
de su legado de brutalidad.
Ya no estamos dispuestos
a sufrir por su avaricia.
Ya es tiempo de mostrarle
a América y al mundo
cuál es nuestro valor.
Los bendigo a todos.
Y bendigo nuestro amor, siempre.